- Je n'arrive pas à trouver cet endroit.
- Et pourquoi tu es trop fier
pour utiliser ton système GPS ?
Pose-toi la question.
J'ai essayé avec le GPS, Turtle.
Il ne le trouve pas non plus.
C'est dommage, tu vas rater
les derniers rayons de soleil.
Dis-moi où je dois tourner,
je suis sur Poplar.
Je ne sais pas où c'est, Poplar.
Si tu redescendais la colline ?
- Je te guiderai à partir de Sunset.
- Je ne sais même pas
où se trouve le bas de la colline.
Pourquoi habiter tout en haut ?
Parce que cette maison,
c'est de la folie.
Heureusement,
pour 30 000 $ par mois.
Arrête de stresser
pour des questions d'argent.
Vince a dit que même s'il ne gagnait
plus d'argent du tout,
avec son avance sur "Perdus dans les
nuages", on peut vivre ici pendant 16 mois.
- 18 mois.
Comme si ça allait soulager
mon stress. Attends.
Attends une minute,
je crois que je redescends.
- Durand Drive, ça te dit quelque chose ?
- Oui, prends cette rue.
- Merde.
- Quoi ?
Une fille vient de me rentrer dedans.
Non, je crois que c'est Anna Faris.
- C'est vrai ?
- Je te rappelle.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Anna Faris vient
d'empaler la voiture de E.
Sympa.
- Vous ne m'avez pas vu ?
- Je suis vraiment désolée.
J'étais distraite.
C'est complètement ma faute.
Ce n'est pas grave, c'est un accident.
Cela vous dérangerait
de garder vos distances ?
Pourquoi ? Vous me prenez
pour un fanatique ou quoi ?
Non, c'est juste
que je ne porte qu'une serviette.
Je reviens de la gym et j'ai oublié
d'apporter des vêtements de rechange.
Pourquoi remettre des vêtements
pleins de sueur après une douche ?
Alors vous avez décidé
de rentrer en serviette ?
- Oui, c'est un peu étrange, hein ?
- Non.
Simplement, ce n'est pas très pratique
si on a un accident.
Oui. Qu'est-ce qu'on fait, maintenant ?
J'imagine que je dois vous demander
votre assurance, non ?
Je n'ai pas mon portefeuille.
Ce n'est pas votre jour, on dirait.
Oui, certes.
Mais vous avez la braguette ouverte.
Non.
Désolée, je voulais attirer votre attention
sur autre chose que moi.
Je me sens un peu mise à nu.
Je peux vous donner mon numéro ?
Je serai chez moi dans 10 minutes
et je vous donnerai
toutes les informations.
Oui, c'est bon.
Je vais chercher mon téléphone
pour enregistrer votre numéro.
- Je suis désolée.
- Ce n'est pas grave, ça va aller.
À quelle heure on mange, Papa ?
Dès que j'ai fini ce script, ma puce.
- D'accord.
- Mon Dieu,
c'est trop drôle !
Non, tu me fais marcher.
C'est tellement drôle.
Mon Dieu, c'est trop drôle.
Tu vas te taire, oui ?
D'accord. Oui, dès que possible.
D'accord, merci infiniment.
Devine qui c'était.
Euh... Voyons.
C'était Cara Grossman,
et elle voulait savoir
si elle devait s'épiler les sourcils
en premier ou si tu voulais le faire.
C'était mon ancien producteur,
celui des "Feux de l'amour".
- Qu'est-ce qu'il voulait ?
- Moi.
Je comprends pas.
C'est le 35e anniversaire du feuilleton
et ils veulent que je reprenne mon rôle
de Kendall Scott.
C'est sérieux ?
Oui.
Apparemment, Kendall reçoit toujours
des lettres de fans
et comme les scénaristes étaient
un peu à cours, ils ont trouvé
une idée qui pourrait
fonctionner pour demain.
- J'espère que tu as dit non.
- Je lui ai dit qu'on en parlerait.
On vient d'en parler,
alors tu vas lui dire non.
On n'en a pas encore parlé, Ari.
De quoi veux-tu qu'on parle ?
Je ne sais pas...
Dis-moi que c'est excitant
et que si je le faisais,
je serais bonne.
C'est un feuilleton. Ça ne peut pas être
bon, simplement moins mauvais.
Alors, dis-moi que je serais belle,
aussi belle que le jour
où j'ai quitté le feuilleton.
Tu as quitté le feuilleton
quand tu avais 25 ans
et de nos jours,
ils filment tout en haute définition.
Tu es vraiment un gros con !
- Allez, ma puce.
- Oui, c'est ça. Demande à qui tu veux.
Tu as beaucoup plus
mal vieilli que moi.
Viens là, ma puce.
Où tu vas ?
- Appeler mon producteur.
- Pourquoi ?
Pour lui dire que Kendall Scott,
la salope du village, est de retour.
Quoi de neuf, les gars ?
Pour un type qui vient d'avoir
un accident, tu as l'air heureux.
Il a peut être
un traumatisme crânien.
C'était un accrochage.
Je n'ai rien, vous êtes dingues ?
J'espère que tu n'as pas
dit ça à Mlle Faris,
parce qu'on va lui faire un procès
et la saigner à blanc.
On ne fera de procès à personne.
Les dégâts sont à peine visibles.
Oui, pour ce qui se voit,
mais les dégâts intérieurs,
c'est une toute autre histoire.
- Laisse tomber, Drama.
- Allez, E, dis-nous ce qui se passe.
Je ne sais pas, elle est mignonne.
- C'est vrai.
- Il s'est passé quelque chose.
- Aucune chance.
- Impossible.
T'es pas une star, vieux.
- Ça n'arrivera jamais.
- Elle m'a donné son numéro.
Quand j'ai accroché cette vieille
de 80 ans, elle m'avait donné son numéro.
Peu importe. Je vais l'appeler.
Je parie ma couille gauche
qu'il ne conclut pas avec Anna Faris.
J'adorerais gagner ce pari.
- Merde.
- Quoi ?
Elle m'a filé un faux numéro.
Ah, ne sois pas trop triste, E.
Tu n'es qu'un homme
ordinaire, un civil.
Dommage qu'elle ne m'ait pas
accroché, moi.
On serait déjà en train de baiser.
- Bonjour, Ari.
- Il est pour moi, ce sourire moqueur,
ou c'est parce que tes boules de
Geisha viennent de tomber ?
Je me demandais juste
comment tu allais,
maintenant que tu n'es plus
la star chez toi.
Ne fais pas le malin.
Comment tu es au courant ?
- Je l'ai lu sur Defamer.
- Tu plaisantes.
Sois fier d'elle, Ari.
Elle va illuminer l'écran
et apporter un nouveau souffle
à Genoa City.
- Tu regardes cette merde ?
- "Les feux de l'amour" sont quatrième
sur ma liste d'enregistrements
prioritaires.
- Je n'ai pas raté un épisode en 12 ans.
- C'est vraiment triste.
Tu devrais aller la voir
sur le tournage.
Pour la voir travailler, la soutenir.
J'ai déjà assez à faire pour soutenir
mon propre travail, Lloyd.
Lloyd !
C'est qui ce type ?
C'est le jeune étudiant
qu'elle séduit, Julio.
Cette photo n'est pas terrible.
J'en ai une bien meilleure.
J'en ai fait mon fonds d'écran.
- Annule tous mes rendez-vous.
- Même le déjeuner ?
Je vais manger le déjeuner de Julio,
aujourd'hui.
Bonjour, Julio.
- Je l'ai trouvée.
- Quoi ?
L'adresse d'Anna Faris.
Attends qu'elle me voie débarquer
sur son perron.
Quoi ?
Je suis censé payer les réparations ?
E, c'est vraiment
une question d'argent
ou c'est parce que tu as ressenti
quelque chose ?
- Il s'est vraiment passé un truc.
- C'est une actrice.
- Et alors, je suis débile, c'est ça ?
- Non, c'est une bonne actrice.
E est encore en train de se plaindre
de s'être fait avoir par cette conne ?
- Il est en colère, il a raison.
- Laisse tomber.
- On a des problèmes plus importants.
- Comme quoi, Turtle ?
Pink Dot veut des preuves
et te refuse
l'accès à la carte de crédit de Vince ?
- Ils ont supprimé son herbe préférée.
- Notre herbe préférée.
Et ce n'est pas qu'ils l'ont supprimée,
elle a disparu à tout jamais.
Comme le dauphin de la rivière
Yangzhou.
Il faut que j'attende le type du câble.
Comment je vais faire, sans herbe ?
Tu pourrais en choisir une autre parmi
les 50 types d'herbe que tu as fumé
- ces 20 dernières années ?
- Je suis trop bouleversé.
Turtle, et si je te disais
que j'ai un stock secret
de cette Aurora Borealis
ayant récemment connu l'extinction
dans une boîte, dans le salon ?
Je dirais que si je ne me souciais pas
autant des apparences,
je t'embrasserais tout de suite.
Tu en as combien ?
Assez pour que ce soit tolérable,
d'attendre le type du câble.
Fantastique.
Vous savez, je vais peut-être rester ici
et nous cuisiner un vrai festin pour
déjeuner. Tu vas faire les courses.
Si je choisis le menu.
Ça marche. T'es d'accord, E ?
Je ne peux pas.
J'ai trop de trucs à faire aujourd'hui.
On se voit plus tard.
Qu'est-ce qu'il a à faire ?
Il m'a manqué, ce charmant canevas.
J'espère que je ne vais pas décevoir.
C'est épuisant pour les nerfs
après des années d'absence.
Ne t'inquiète pas. Tu es toujours aussi
belle et tu seras fantastique.
Surprise, ma chérie.
Ton mari est arrivé.
Ari, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je voulais te voir travailler.
Je voulais être un mari encourageant
et rencontrer tes collègues.
Bonjour, comment ça va ?
Ari Gold, enchanté.
Je suis l'homme qui se cache derrière
cette femme magnifique.
Votre femme a une peau incroyable.
- C'est vrai, hein ?
- Steven,
est-ce que tu peux nous laisser
deux petites secondes ?
Bien sûr, comme vous voudrez.
D'accord.
- Que fais-tu là, franchement ?
- J'ai entendu parler de ta scène.
Arrête, c'est un feuilleton.
Tu croyais que ça mènerait où ?
J'en sais rien.
Tu aurais pu apprendre que ton mari
était en fait un cousin lointain
transsexuel ?
Qu'est-ce que j'en ai à foutre ?
Tout ce que je sais,
c'est que je ne veux pas des lèvres
d'un autre homme sur ma femme.
- C'est à peine un baiser.
- Et comment tes enfants
vont-ils répondre à l'école
quand les autres leur demanderont
pourquoi leur maman
est à la télé en train d'à peine
embrasser Juan Valdez ?
La mère de l'amie de Sarah a été violée
dans "Esprits Criminels".
D'abord, un viol est involontaire,
et ensuite, c'est en prime time.
- Tu es vraiment un enfoiré.
- Ma puce.
Dans 30 minutes,
tu vas rouler des pelles
à un torero latin de 19 ans
et moi, je refuse des culs super canons
qui se jettent sur moi toute la journée,
tous les jours,
sans même leur peloter les fesses.
Tu sais quoi ? Si tu arrives
à faire en sorte
que l'une d'entre elles te baise
à la TV, tu as ma bénédiction.
Ari, retourne travailler.
Ma puce, on s'est promis d'endurer
la monogamie ensemble.
Si tu m'aimes, tu ne le feras pas !
Et toi, si tu m'aimes, sors d'ici.
Franchement, Ari,
tu commences à m'emmerder.
Retourne travailler.
- Allô ?
- Anna.
- Oui, qui est-ce ?
- Le type de la collision d'hier soir.
Mon Dieu, je suis désolée, je vous ai
donné le mauvais numéro.
- Oui, c'est exact.
- C'était un accident.
- Encore un ?
- Euh...
Comment vous avez trouvé
ma maison ?
- Sur les cartes de star.
- D'accord.
Alors, vous êtes venu
me taper dessus ?
- Non.
- Vous vous rendez compte
que c'est un peu dingue de me pister
comme ça, non ?
Si vous n'aviez pas l'air si gentil,
je me ferais du souci.
- J'ai l'air gentil ?
- Oui, et c'est un compliment.
Je travaille dans la profession.
Je suis le manager de Vincent Chase.
Je ne suis pas un dingue,
je suis juste un peu énervé.
Vous avez complètement
ignoré l'accident.
Si vous pouviez me donner les détails
de votre assurance, ce serait super.
Oui. Entrez.
Merci.
Je ne l'ai pas fait exprès, je le jure.
J'ai un nouveau téléphone et je suis
complètement dyslexique.
3253, 2353...
Mon cerveau ne fait pas la différence.
Je suis désolé de débarquer
comme ça.
Non, je suis assez folle
pour faire la même chose.
Au lycée un jour, quelqu'un a mis
du chewing-gum dans mon casier
et j'ai passé trois semaines
à chercher qui c'était.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je me suis fait exploser
par Jane Nevins,
la folle du lycée
qui pesait 130 kilos.
Bon, on y va ?
- Oui.
- Voici la mienne.
Voici toutes les informations
pour la mienne.
Alors, votre voiture est
complètement déglinguée ?
Non, ce n'est pas si terrible.
Et la vôtre ?
Complètement foutue.
Elle a les roues coincées.
Faut croire que j'ai ce que je mérite.
J'attends un taxi depuis 40 minutes
pour me rendre à une réunion,
je suis super en retard.
Je peux vous déposer.
C'est vrai ? Vous feriez ça ?
- Dites-moi d'abord si c'est loin.
- Oh, non, c'est tout près.
- Pas de problème, alors.
- Bon, je vais chercher mes affaires.
D'accord.
- C'est sympa.
- Ouais.
On n'a pas souvent l'occasion de passer
du temps tous les deux, frangin.
Ouais.
Alors, tu veux faire quoi ?
On n'a pas de télé.
- Tu veux parler ?
- Pourquoi pas ?
J'ai rien à dire.
Moi non plus.
Tu veux fumer ?
On a promis à Turtle
qu'on allait attendre.
- Si tu ne dis rien, moi non plus.
- Ça roule.
Oh, oui.
Le petit con a tout pris avec lui.
J'ai eu raison de le prendre,
vous êtes incapables de vous contrôler.
Tu reviens quand ?
Vince s'ennuie.
Je reviens bientôt. Calme-toi.
Tu as intérêt à ne rien fumer
avant de revenir, Turtle.
T'as entendu ?
Vince se sent grugé.
Arrête, il n'y aurait eu
que des tiges à mon retour
si j'avais laissé l'herbe avec vous deux,
bande de dégénérés.
Excusez-moi.
Je n'ai que quelques articles.
Ça vous dérange
si je passe devant vous ?
Je te rappelle.
Bien sûr, oui, allez-y.
Mais si votre copain débarque
avec 20 articles de plus,
- je vais m'énerver.
- Je n'ai pas de copain.
Alors, je vous en prie.
Merci.
Une vie saine.
Oui, je fais une petite fête
cet après-midi avec mes amies.
Hé, c'est dingue,
mes amis et moi aussi.
On pourrait peut-être
combiner nos fêtes.
- Je ne crois pas, non.
- Oh, allez.
Je vous garantis que la nôtre sera
beaucoup mieux que la votre.
Ah oui ? Et pourquoi ?
Parce qu'on la fait
chez Vincent Chase.
C'est vrai ?
- Javier.
- Oui ?
Ari Gold.
Tu sais qui je suis ?
Oh, oui, oui.
J'ai entendu parler de vous.
Je vous serrerais la main, mais je suis
plein de beurre de cacao.
Vous voulez me représenter ?
Peut-être, oui,
mais pour le moment,
ce qui m'intéresse,
c'est votre scène d'aujourd'hui.
Quelle scène ? J'en ai beaucoup.
Il n'y en a qu'une qui m'intéresse.
- Laquelle ?
- Celle avec Mme Gold.
- Mme Gold ?
- Oui, ma femme.
- Elle joue Kendall Scott.
- Oh, Kendall Scott.
Désolé, je ne connais les gens
que par leur nom de personnage.
C'est ma méthode.
Oui, euh...
Tu es censé l'embrasser sur la bouche.
- C'est un jeu d'acteur.
- Ne le fais pas.
M. Gold, le script m'indique de le faire.
Écoute, Javier.
Je peux t'aider, tu comprends ?
Tu ne veux pas passer
le reste de ta vie
à voir des grosses de quarante ans
et des homos bizarres
prendre leur pied devant toi, non ?
Tu as d'autres rêves.
J'en suis sûr,
et laisse-moi te dire une chose.
Tout le monde te le dira
dans cette ville.
Je suis un faiseur de rêve, compris ?
Alors, concentre-toi sur ce que je dis
et tu embrasseras
Ugly Betty d'ici Noël.
Mais personne n'embrasse
ma femme à part moi.
C'est agréable.
Je m'habituerais vite
à avoir mon chauffeur.
Je vais peut-être devoir me dévouer,
pour que les routes soient plus sûres.
- Oh !
- Avec toi sur les routes...
Tu sais, tu t'es arrêté un peu vite.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Quand c'est toi
qui percute quelqu'un,
c'est toujours ta faute.
C'est du bon sens.
Tout le monde sait ça.
Oui, je sais...
Mais tu t'es arrêté un peu vite.
Un peu.
Mais c'est quand même ta faute.
Bon, je t'emmène où ?
J'ai rendez-vous avec un réalisateur
- pour un film que je vais faire.
- Ah oui ? Quel film ?
- "Brown Eyed Girl".
- Oui, j'ai lu le script.
Ils l'ont envoyé à Vince
il y a quelque temps.
Et qu'est-ce qui s'est passé ?
Il ne t'a pas plu ?
Non, pas pour Vince.
Tu trouves qu'il me convient ?
J'en sais rien.
Je l'ai lu pour Vince.
Beau rattrapage.
Non, c'est vrai,
c'était il y a longtemps.
Je ne me souviens
même plus des détails.
Oui...
Écoute, s'il te plaît. Tu pourrais
être franc avec moi et me dire
ce que tu as pensé du script ?
Quelle importance,
ce que j'en ai pensé ?
Parce que maintenant, il faut que j'aille
à ce rendez-vous
et tu m'as mis
des trucs en tête, alors...
S'il te plaît, vas-y,
je suis prête à tout entendre.
D'accord. Bon, il ne m'a pas plu.
Si c'était juste une comédie
romantique comme les autres,
je me dirais : "C'est mignon".
Mais le film prétend être plus que ça.
Tu comprends ?
Les films comme ça, je ne sais pas,
ça m'énerve.
Par exemple, dans la troisième
partie, on dirait
qu'ils vont se remettre ensemble
et tout à coup
elle part pour créer une entreprise
de nourriture pour chiens bio ?
Franchement, ça m'a paru
vague et manipulateur,
ça ne m'a pas convaincu.
Tu es sûr que tu as oublié les détails ?
- J'ai été trop franc ?
- Non, non.
Non, j'apprécie ta franchise.
Et un grand merci de m'avoir déposé.
- Merci.
- De rien.
Alors, nos assurances vont
se mettre en contact ?
Oui, je crois.
Bon, j'ai été ravie de te rencontrer.
Moi aussi.
Bonne chance pour ton rendez-vous.
- Merci, au revoir.
- Au revoir.
Quand est-ce qu'on va la fumer, cette
fameuse herbe en voie de disparition ?
Quand on sera à la maison.
- Pourquoi pas maintenant ?
- Parce que j'ai promis à mes amis
que je ne fumerais pas sans eux.
C'est débile.
Je croyais que tu allais venir
avec des filles aussi canon que toi.
Arrête, elle est cool.
- Qu'est-ce qu'il raconte sur moi ?
- Rien.
- On peut la sentir, au moins ?
- Toi, tu peux, parce que tu es canon.
Va te faire, connard.
Pas par moi,
même si tu me payais, chérie.
Ça sent bon.
Donne-nous la pipe et laisse-nous
tirer une bouffée.
Remets le bouchon,
donne-moi ça et tais-toi.
- Turtle !
- Le stop !
Oh, merde.
Super.
Bien joué, crétin.
Bonjour, M. l'agent.
Permis, carte grise, s'il vous plaît.
Tout est là, j'y vais
tout doucement.
C'est quoi cette odeur ?
Par ici, par ici.
Voilà.
Action !
- Mlle Kendall.
- Allons, Julio,
tu ne peux pas sérieusement
m'appeler comme ça
maintenant que tu es grand.
Je suis désolé.
Vous êtes éblouissante.
Mlle Kendall, vous me gardiez
quand j'étais enfant.
Tu n'es plus un enfant.
Et maintenant qu'on est adultes
tous les deux,
je pense qu'on peut
se comporter en adultes.
- Mlle Kendall...
- Julio,
qu'est-ce que tu me ferais
si je te laissais faire
ce que tu veux
et si je promettais de ne rien dire
à ton oncle Juan ?
Dis-moi, Julio.
Tu ferais quoi ?
Je ferais...
ça.
Coupez !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu es censé l'embrasser.
Je pensais que c'était
plus romantique comme ça.
- Non. On la refait.
- Je ne préfère pas.
Tu ne préfères pas quoi ?
- Je préfère ne pas l'embrasser.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça vient de moi ?
J'ai fait quelque chose qui n'allait pas ?
Non, non, ce n'est pas toi.
Tu es une femme magnifique.
Alors ?
C'est lui.
Il a menacé ma carrière
et il m'a promis "Ugly Betty".
Je reviens.
- Tu déranges mon travail.
- Allons, ma puce.
Chérie, tu peux dire et faire
ce que tu veux, il ne t'embrassera pas.
- Ah oui ?
- Non, impossible, ma puce.
Tu crois vraiment ? D'accord.
Voilà, c'est fait. Je l'ai embrassé.
Alors tournons-la, cette scène.
Je n'ai pas l'impression
que vous avez un glaucome.
- Qu'est-ce qu'il lui dit ?
- J'en sais rien.
Est-ce qu'il peut nous arrêter aussi ?
S'il essaie, je lui dis
qu'il nous a enlevées.
M. l'agent, je vous en prie. Nous avons
acheté cette herbe en toute légalité.
- On n'allait pas la fumer.
- Jeune homme, plus un mot
tant que je n'ai pas
posé de question.
Il est indiqué ici que cette voiture
appartient à Vincent Chase.
Oui, je suis son chauffeur,
en quelque sorte. Vous êtes fan ?
Et si je t'envoie en prison,
qui va conduire ta star
- pour venir te sortir de là ?
- Je ne sais pas, Monsieur, mais...
- À genoux !
- Quoi ?
À terre ! Immédiatement !
- À plat ventre !
- Vous allez me tirer dessus ?
Non.
Jette l'herbe dans les égouts.
Maintenant remonte dans ta voiture
et barre-toi d'ici.
Je peux y aller ?
Dépêche-toi avant
que je change d'avis.
Merci, M. l'agent, merci.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Ça va ?
Il m'a fait jeter l'herbe dans l'égout.
Je parie que tes potes vont être furieux.
Je peux te scotcher la bouche
si tu as tort ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ?
J'y crois pas.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Comment ?
Je l'ai mise sur le bord.
- Même moi, je suis impressionnée.
- Ouais !
Ne dis jamais à une actrice
que tu n'aimes pas ce qu'elle fait, E.
Ou à un acteur, d'ailleurs.
Ça fait mal.
Je sais, je suis un crétin.
Ne sois pas trop triste, tu n'aurais
jamais pu l'avoir de toute façon.
Merci, Drama.
Je me sens beaucoup mieux.
Anna.
- Allô.
- Hé, Eric, c'est Anna.
- Salut.
- On s'est quittés un peu vite.
Tu accepterais de dîner
avec moi ce soir ?
Oui, bien sûr.
Super.
- Je peux prendre un taxi...
- Non, je passerai te chercher.
- Super, on dit 20h ?
- Parfait.
- Super, cool.
- On se voit à 20h.
Anna vient de m'inviter à dîner.
Joli !
- Elle t'a invité ?
- Oui.
Surtout, paie à la fin du dîner
et arrête de te faire dominer.
Je suis de retour.
Enfin. J'espère que tu nous amènes
quelque chose de bon.
On dirait que quelqu'un a trouvé
de la viande fraîche au marché.
Les gars, je vous présente
Laurie, Morgan...
et la tienne, Drama.
Je ne savais pas que tu étais là, E.
Sinon je t'en aurais trouvé une.
- Tu peux partager avec Drama.
- Merci, Turtle.
Bonjour. Jonathan Chase.
- Salut.
- Enchanté.
- Oui !
- Essaie seulement
et je te casse les doigts.
Il est 20h.
Qu'est-ce que tu fais au lit ?
J'ai eu une longue journée.
Je me détends.
Les enfants ont mangé ?
- J'ai fait des lasagnes.
- Ah bon ?
Des lasagnes déjà prêtes.
Je les ai passées au micro-ondes.
À propos de ce qui s'est passé...
Oublie ce qui s'est passé, d'accord ?
Qu'on n'en parle plus.
C'est fini et je ne t'en veux plus.
Tu ne m'en veux plus ?
Hé bien moi, je t'en veux,
sale égoïste.
- Et j'exige des excuses, Ari.
- Non, ton petit divertissement latin
fait que je n'ai plus jamais
à m'excuser.
- Tu ne vas pas t'excuser ?
- Non.
- Alors, comment on va résoudre ça ?
- C'est déjà résolu.
À moins que tu n'ailles embrasser
un autre type.
- Alors, tout va bien.
- Oui, c'est possible.
Ils m'ont demandé de jouer
régulièrement dans le feuilleton.
Tu bluffes.
Tu crois ?
Désolé, je suis jaloux.
Tu es possessif.
Je veux pas des excuses pour ça.
Pour quoi, alors ?
Pour...
Pour m'avoir dit que j'étais vieille
et que je ne ressortirais pas bien
en haute définition.
C'est une inquiétude légitime.
Je ne voulais pas
que tu le fasses, c'est tout.
J'aime les choses comme elles sont.
Je ne veux pas te voir à la télévision.
Je ne veux pas qu'un gamin de 19 ans
embrasse la bouche
que je suis censé
embrasser, compris ?
Si tu veux jouer les putes
dans les feuilletons tous les jours,
vas-y, mais sache que ça rend ton mari
très malheureux.
Tu crois que je veux faire ça, Ari ?
J'ai laissé tomber le métier d'actrice
pour fonder une famille
et je ne l'ai jamais regretté.
J'aime les choses comme elles sont.
Je voulais juste m'amuser
pendant une journée.
Avec Julio, dans la cour de récré.
Si je suis si vieille et si moche,
qu'est-ce que ça peut te faire ?
Il y a des types qui aiment ça.
Non, je veux dire...
Dis-moi que je suis sexy, Ari.
Ma chérie, tu es...
magnifique, et tu es
la mère de mes enfants.
Et je te respecte.
Hmm, Julio.
Oh, Julio.
Petite salope !
- Voilà.
- Merci.
Je te jure,
j'ai cru que j'allais mourir.
Mais tu es dingue.
Et extrêmement divertissant.
Merci d'avoir accepté ce dîner.
C'est moi qui t'invite,
et ne dis pas non.
Pas question, c'est moi.
Oh, non. Il va falloir qu'on se batte
quand ils vont apporter l'addition.
- On va se battre, alors.
- D'accord.
- Alors, ton rendez-vous ?
- Pas terrible.
Je t'avais dit que j'allais penser à toi.
Oh, je suis désolé.
J'aurais mieux fait de ne rien dire.
Non, non. Tu sais, tu avais raison.
J'ai relu le script et je le trouve nul.
- Tu es sûre ?
- Oui.
Je savais que je me trouvais
des excuses.
Un tournage en Italie
pendant trois mois.
Ce serait génial, non ?
Mais ce n'est pas un bon film.
Alors, tu vas faire quoi, maintenant ?
J'ai dit à mon agent
que j'annulais le film.
Oh non, je me sens très mal.
- Le réalisateur va me tuer.
- Non, non.
Non, tu avais raison.
Les bons conseils sont rares.
- Oui...
- D'ailleurs, j'aimerais bien
te demander d'autres conseils.
Bien sûr.
Désolée. Une seconde.
Oui, chéri. D'accord.
Je devrais être à la maison
dans deux heures.
Mon petit ami.
- Il est incroyable, ce steak.
- Oui, tu mets quoi comme épices ?
C'est un secret.
Oh, allez. Tu peux bien me le dire.
Non, je ne dirai rien.
C'est incroyable.
On ne retombe jamais avec cette herbe.
Oui, alors arrête de parler
et fais passer.
Non, je parle sérieusement.
On n'a fumé que 50g
- et on est encore...
- Au fait, Turtle,
je crois que j'ai trouvé un autre stock
en ouvrant mes bagages.
Vince, tu caches bien ton jeu.
Alors les filles, qu'est-ce qu'on fait ?
Qui veut aller
se baigner tout nu ?
- Moi.
- D'accord.
- Quelqu'un d'autre ?
- Sois gentil, Turtle.
Je suis la seule nana
que tu pourras baiser ce soir.
- Ah bon ? J'ai une chance ?
- Non, pas vraiment.
- Hé, quoi de neuf ?
- Yo.
Tu as raté le type du câble.
Voilà les nouvelles.
- Oh, merde.
- Bien joué, Turtle.
- Et ton rendez-vous galant ?
- Ça n'en était pas un. Elle a quelqu'un.
Elle a un petit copain ?
Pourquoi elle t'a invité à dîner, alors ?
Elle voulait que je la conseille
sur sa carrière. Elle n'a pas de manager.
- Elle veut que tu sois son manager ?
- Oui.
Je t'avais dit que tu la baiserais pas.
Bon, les filles, dans la piscine.
Allez.
Allez. Ouais, bébé.
Tu vas me dire
ce que tu as mis sur ce steak ?
On verra.
Je t'imprimerai la recette.
Alors, elle veut que tu sois
son manager, hein ?
Oui.
Intéressant.
Yeah, baby.